Créér/Copier un fichier classpath pour la fin.

Optimisation : Interface pour ajouter / supprimer les sections? 
	-> ces méthodes sont redondantes dans les classes "Course", "Seminary" et "User"
	-> ajout récent de listes, vérifier que toutes les méthodes d'ajout/suppression sont présentes
	

La structure du WEBAPP n'est pas correcte (trop de dossiers)
-> créer un source folder nommé "src/main/webapp et ensuite dedans se trouve le dossier WEB-INF et les pages

ATTENTION : les liens URL dans navbar on été mis pour que ça marche en localhost. A changer lors du passage sur serveur distant